Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.022.xlf
Languages: ja, ko

source: These can be used in database migrations to define database schema types using a PHP interface. This is useful to define a schema in a DBMS independent way so that the application may run on different DBMS the same way.
ja: これらは、データベースの移行で PHP インターフェイスを使用してデータベーススキーマタイプを定義するために使用することができます。これはDBMSに依存しない方法でスキーマを定義するのに便利です。
ko: 이들은 데이터베이스 마이그레이션에서 PHP 인터페이스를 사용하여 데이터베이스 스키마 유형을 정의하는 데 사용할 수 있습니다. 이는 응용 프로그램이 다른 DBMS에서 동일한 방식으로 실행될 수 있도록 스키마를 DBMS 독립 방식으로 정의하는 데 유용합니다.

source: These collection are better to be pre-created with search fields indexed.
ja: これらのコレクションは、検索フィールドがインデックス化された状態であらかじめ作成されている方が良いでしょう。
ko: 이러한 콜렉션은 검색 필드를 색인하여 미리 작성하는 것이 좋습니다.

source: These data providers mainly vary in the way how the data source is specified. In the following subsections, we will explain the detailed usage of each of these data providers.
ja: これらのデータプロバイダは、主にデータソースの指定方法が異なります。以下のサブセクションでは、これらのデータプロバイダのそれぞれの詳しい使い方を説明します。
ko: 이러한 데이터 공급자는 주로 데이터 소스를 지정하는 방법에 따라 다릅니다. 다음 하위 섹션에서는 이러한 각 데이터 공급자의 자세한 사용법을 설명합니다.

source: These links are generated using <a href="yii-data-pagination#getLinks()-detail">yii\data\Pagination::getLinks()</a>.
ja: これらのリンクは<a href="yii-data-pagination#getLinks()-detail">yii \ data \ Pagination :: getLinks（）</a>を使用して生成されます。
ko: 이 링크는 <a href="yii-data-pagination#getLinks()-detail">yii \ data \ Pagination :: getLinks ()를</a> 사용하여 생성됩니다 .

source: These logging methods record log messages at various <em>severity levels</em> and <em>categories</em>. They share the same function signature <code>function ($message, $category = 'application')</code>, where <code>$message</code> stands for the log message to be recorded, while <code>$category</code> is the category of the log message. The code in the following example records a trace message under the default category <code>application</code>:
ja: これらのロギングメソッドは、さまざまな<em>重大度レベル</em>と<em>カテゴリ</em>でログメッセージを記録します。それらは同じ関数署名 <code>function ($message, $category = 'application')</code> を共有します。 <code>$message</code> は記録されるログメッセージを表し、 <code>$category</code> はログメッセージのカテゴリです。次の例のコードは、デフォルトのカテゴリ <code>application</code> の下にトレースメッセージを記録します。
ko: 이러한 로깅 방법은 다양한 <em>심각도 수준</em> 및 <em>범주</em> 에서 로그 메시지를 기록합니다 . 동일한 함수 서명 <code>function ($message, $category = 'application')</code> . 여기서 <code>$message</code> 는 기록 될 로그 메시지를 나타내고 <code>$category</code> 는 로그 메시지의 범주입니다. 다음 예제의 코드는 기본 카테고리 <code>application</code> 아래에 추적 메시지를 기록합니다 .

source: These methods can be used like the following:
ja: これらの方法は、以下のように使用することができます。
ko: 이러한 방법은 다음과 같이 사용할 수 있습니다.

source: These methods have the same method signature with the response object as the return value. If the file to be sent is very big, you should consider using <a href="yii-web-response#sendStreamAsFile()-detail">yii\web\Response::sendStreamAsFile()</a> because it is more memory efficient. The following example shows how to send a file in a controller action:
ja: これらのメソッドには、応答オブジェクトを戻り値とする同じメソッドシグネチャがあります。送信するファイルが非常に大きい場合は、メモリ効率が高いため、<a href="yii-web-response#sendStreamAsFile()-detail">yii \ web \ Response :: sendStreamAsFile（）の</a>使用を検討する必要があります。次の例は、コントローラーアクションでファイルを送信する方法を示しています。
ko: 이러한 메소드는 응답 오브젝트와 동일한 메소드 서명을 리턴 값으로 갖습니다. 전송할 파일이 매우 큰 경우 메모리 효율성이 더 높은 <a href="yii-web-response#sendStreamAsFile()-detail">yii \ web \ Response :: sendStreamAsFile ()을 사용</a> 하는 것이 좋습니다. 다음 예제는 컨트롤러 조치에서 파일을 보내는 방법을 보여줍니다.

source: These named filters are declared in the <a href="yii-rest-controller#behaviors()-detail">behaviors()</a> method. You may override this method to configure individual filters, disable some of them, or add your own filters. For example, if you only want to use HTTP basic authentication, you may write the following code:
ja: これらの名前付きフィルターは、<a href="yii-rest-controller#behaviors()-detail">behaviors（）</a>メソッドで宣言されます。このメソッドをオーバーライドして、個々のフィルターを構成したり、一部のフィルターを無効にしたり、独自のフィルターを追加したりできます。たとえば、HTTP基本認証のみを使用する場合は、次のコードを記述できます。
ko: 이러한 명명 된 필터는 <a href="yii-rest-controller#behaviors()-detail">behaviors ()</a> 메소드 에서 선언됩니다 . 이 방법을 재정 의하여 개별 필터를 구성하거나 일부 필터를 비활성화하거나 고유 한 필터를 추가 할 수 있습니다. 예를 들어 HTTP 기본 인증 만 사용하려는 경우 다음 코드를 작성할 수 있습니다.

source: These options can be configured using methods of the same name. For example:
ja: これらのオプションは、同名のメソッドを使用して設定することができます。例えば、以下のようになります。
ko: 이러한 옵션은 동일한 이름의 방법을 사용하여 구성 할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: These properties do not support visibility. It makes no difference to the defining getter or setter method if the property is public, protected or private.
ja: これらのプロパティは可視性をサポートしていません。プロパティが public、protected、private のいずれであっても、ゲッターやセッターの定義に違いはありません。
ko: 이러한 속성은 가시성을 지원하지 않습니다. 속성이 공용, 보호 또는 개인 인 경우 정의하는 getter 또는 setter 메소드와 차이가 없습니다.

source: Third argument is direction. In case of sorting by a single key it could be either <code>SORT_ASC</code> or <code>SORT_DESC</code>. If sorting by multiple values you can sort each value differently by providing an array of sort direction.
ja: 3番目の引数は方向です。単一のキーでソートする場合は、 <code>SORT_ASC</code> または <code>SORT_DESC</code> のいずれかになります。複数の値で並べ替える場合は、並べ替え方向の配列を指定することで、各値を異なる方法で並べ替えることができます。
ko: 세 번째 주장은 방향입니다. 단일 키로 정렬하는 경우 <code>SORT_ASC</code> 또는 <code>SORT_DESC</code> 일 수 있습니다 . 여러 값으로 정렬하는 경우 정렬 방향 배열을 제공하여 각 값을 다르게 정렬 할 수 있습니다.

source: Third optional argument is default value which is <code>null</code> if not specified. Could be used as follows:
ja: 3番目のオプションの引数はデフォルト値で、指定しない場合は <code>null</code> になります。次のように使用できます。
ko: 세 번째 선택적 인수는 기본값이며, 지정하지 않으면 <code>null</code> 입니다. 다음과 같이 사용될 수 있습니다 :

source: This above query brings back <em>all</em> customers, and for each customer it brings back all active orders. Note that this differs from our earlier example which only brings back customers who have at least one active order.
ja: 上記のクエリは<em>すべての</em>顧客を返し<em>、</em>顧客ごとにすべてのアクティブな注文を返します。これは、少なくとも1つのアクティブな注文を持つ顧客のみを返す以前の例とは異なることに注意してください。
ko: 이 쿼리는 <em>모든</em> 고객을 불러오고 각 고객마다 모든 활성 주문을 다시 불러옵니다. 이는 하나 이상의 활성 주문이있는 고객 만 다시 가져 오는 이전 예와 다릅니다.

source: This allows <a href="yii-db-schema#refresh()-detail">refresh()</a> to invalidate all cached table schemas.
ja: これにより、<a href="yii-db-schema#refresh()-detail">refresh（）</a>はすべてのキャッシュされたテーブルスキーマを無効にすることができます。
ko: 이렇게하면 <a href="yii-db-schema#refresh()-detail">refresh ()</a> 가 모든 캐시 된 테이블 스키마를 무효화 할 수 있습니다 .

source: This allows <a href="yii-sphinx-schema#refresh()-detail">refresh()</a> to invalidate all cached index schemas.
ja: これにより、<a href="yii-sphinx-schema#refresh()-detail">refresh（）</a>はすべてのキャッシュされたインデックススキーマを無効にすることができます。
ko: 이렇게하면 <a href="yii-sphinx-schema#refresh()-detail">refresh ()</a> 가 모든 캐시 된 인덱스 스키마를 무효화 할 수 있습니다 .

source: This allows you to write query building code like the following:
ja: これにより、以下のようなクエリ構築コードを書くことができます。
ko: 이를 통해 다음과 같은 쿼리 작성 코드를 작성할 수 있습니다.

source: This alternative approach is most preferable when you are releasing a Yii component which encapsulates some non-Yii 3rd-party library. You use the static method like shown above to represent the complex logic of building the 3rd-party object, and the user of your component only needs to call the static method to configure the component.
ja: この代替アプローチは、Yii 以外のサードパーティライブラリをカプセル化した Yii コンポーネントをリリースする場合に最も適しています。上記のような静的メソッドを使ってサードパーティオブジェクトを構築する複雑なロジックを表現し、コンポーネントのユーザはコンポーネントを設定するために静的メソッドを呼び出すだけで済みます。
ko: 이 대안은 Yii 이외의 타사 라이브러리를 캡슐화하는 Yii 구성 요소를 릴리스 할 때 가장 바람직합니다. 위에 표시된 정적 메서드를 사용하여 타사 개체를 작성하는 복잡한 논리를 나타내며 구성 요소 사용자는 구성 요소를 구성하기 위해 정적 메서드 만 호출하면됩니다.

source: This approach can be as well used for creation of the shortcuts for some relational data, especially for the aggregation. For example:
ja: このアプローチは、いくつかのリレーショナルデータ、特に集約のためのショートカットの作成にも使用できます。例えば、以下のようになります。
ko: 이 접근법은 일부 관계형 데이터, 특히 집계에 대한 바로 가기를 작성하는 데에도 사용될 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: This asset bundle provides the <a href="http://jquery.com/">jQuery</a> JavaScript library.
ja: このアセットバンドルは、<a href="http://jquery.com/">jQuery</a> JavaScriptライブラリを提供します。
ko: 이 자산 번들은 <a href="http://jquery.com/">jQuery</a> JavaScript 라이브러리를 제공합니다 .

source: This asset bundle provides the base JavaScript files for the Yii Framework.
ja: このアセットバンドルは、Yii フレームワークの基本となる JavaScript ファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 Yii 프레임 워크의 기본 JavaScript 파일을 제공합니다.

source: This asset bundle provides the javascript files for client validation.
ja: このアセットバンドルは、クライアント検証用のjavascriptファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 클라이언트 유효성 검증을위한 Javascript 파일을 제공합니다.

source: This asset bundle provides the javascript files for the <a href="yii-grid-gridview">yii\grid\GridView</a> widget.
ja: このアセットバンドルは、<a href="yii-grid-gridview">yii \ grid \ GridView</a>ウィジェット用のJavaScriptファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 <a href="yii-grid-gridview">yii \ grid \ GridView</a> 위젯에 대한 JavaScript 파일을 제공합니다 .

source: This asset bundle provides the javascript files needed for the <a href="yii-captcha-captcha">yii\captcha\Captcha</a> widget.
ja: このアセットバンドルは、<a href="yii-captcha-captcha">yii \ captcha \ Captcha</a>ウィジェットに必要なjavascriptファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 <a href="yii-captcha-captcha">yii \ captcha \ Captcha</a> 위젯에 필요한 자바 스크립트 파일을 제공합니다 .

source: This asset bundle provides the javascript files needed for the <a href="yii-validators-emailvalidator">yii\validators\EmailValidator</a>s client validation.
ja: このアセットバンドルは、<a href="yii-validators-emailvalidator">yii \ validators \ EmailValidator</a>のクライアント検証に必要なjavascriptファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 <a href="yii-validators-emailvalidator">yii \ validators \ EmailValidator</a> 클라이언트 검증에 필요한 자바 스크립트 파일을 제공합니다 .

source: This asset bundle provides the javascript files required by <a href="yii-widgets-pjax">yii\widgets\Pjax</a> widget.
ja: このアセットバンドルは、<a href="yii-widgets-pjax">yii \ widgets \ Pjax</a>ウィジェットに必要なJavaScriptファイルを提供します。
ko: 이 자산 번들은 <a href="yii-widgets-pjax">yii \ widgets \ Pjax</a> 위젯에 필요한 자바 스크립트 파일을 제공합니다 .

source: This autoloader allows loading classes that follow the <a href="http://www.php-fig.org/psr/psr-4/">PSR-4 standard</a> and have its top-level namespace or sub-namespaces defined as path aliases.
ja: このオートローダーを使用すると、<a href="http://www.php-fig.org/psr/psr-4/">PSR-4標準に準拠</a>し、最上位の名前空間またはサブ名前空間がパスエイリアスとして定義されているクラスをロードできます。
ko: 이 오토로더를 사용하면 <a href="http://www.php-fig.org/psr/psr-4/">PSR-4 표준</a> 을 따르고 최상위 네임 스페이스 또는 하위 네임 스페이스가 경로 별칭으로 정의 된 클래스를로드 할 수 있습니다 .

source: This bar will be updated by <a href="yii-helpers-baseconsole#updateProgress()-detail">updateProgress()</a> and my be ended by <a href="yii-helpers-baseconsole#endProgress()-detail">endProgress()</a>.
ja: このバーはによって更新されます<a href="yii-helpers-baseconsole#updateProgress()-detail">（のUpdateProgress）</a>とによって終了するMY <a href="yii-helpers-baseconsole#endProgress()-detail">）（endProgress</a>。
ko: 이 막대는 <a href="yii-helpers-baseconsole#updateProgress()-detail">updateProgress ()</a> 로 업데이트 되고 <a href="yii-helpers-baseconsole#endProgress()-detail">endProgress ()</a> 로 종료됩니다 .

source: This behavior allows automatic attribute typecasting at following cases:
ja: この動作により、以下のような場合に自動的に属性のタイプキャスティングを行うことができます。
ko: 이 동작은 다음과 같은 경우에 자동 속성 유형 변환을 허용합니다.

source: This behavior is very useful in case of usage of ActiveRecord for the schema-less databases like MongoDB or Redis. It may also come in handy for regular <a href="yii-db-activerecord">yii\db\ActiveRecord</a> or even <a href="yii-base-model">yii\base\Model</a>, allowing to maintain strict attribute types after model validation.
ja: この動作は、MongoDBやRedisなどのスキーマレスデータベースでActiveRecordを使用する場合に非常に役立ちます。また、通常の<a href="yii-db-activerecord">yii \ db \ ActiveRecord</a>または<a href="yii-base-model">yii \ base \ Modelに</a>も役立ち、モデルの検証後に厳密な属性タイプを維持できます。
ko: 이 동작은 MongoDB 또는 Redis와 같은 스키마가없는 데이터베이스에 ActiveRecord를 사용하는 경우에 매우 유용합니다. 일반 <a href="yii-db-activerecord">yii \ db \ ActiveRecord</a> 또는 심지어 <a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a> 에도 유용하여 모델 유효성 검사 후 엄격한 속성 유형을 유지할 수 있습니다.

source: This behavior should be attached to <a href="yii-base-model">yii\base\Model</a> or <a href="yii-db-baseactiverecord">yii\db\BaseActiveRecord</a> descendant.
ja: この動作は<a href="yii-base-model">yii \ base \ Model</a>または<a href="yii-db-baseactiverecord">yii \ db \ BaseActiveRecordの</a>子孫にアタッチする必要があります。
ko: 이 동작은 <a href="yii-db-baseactiverecord">yii </a><a href="yii-base-model">\ base \ Model</a> 또는 yii \ db \ BaseActiveRecord 하위 항목에 연결해야합니다.

source: This callback function will run upon encountering an error.
ja: このコールバック関数は、エラーが発生したときに実行されます。
ko: 이 콜백 함수는 오류가 발생하면 실행됩니다.

source: This callback function will run upon encountering an error. The callback is run before fail over is attempted. The function takes two parameters, the <a href="yii-caching-memcacheserver#%24host-detail">$host</a> and the <a href="yii-caching-memcacheserver#%24port-detail">$port</a> of the failed server. This is used by memcache only.
ja: このコールバック関数は、エラーが発生したときに実行されます。コールバックは、フェイルオーバーが試行される前に実行されます。この関数は、障害が発生したサーバーの<a href="yii-caching-memcacheserver#%24host-detail">$ host</a>と<a href="yii-caching-memcacheserver#%24port-detail">$ port</a>の2つのパラメーターを取ります。これはmemcacheでのみ使用されます。
ko: 이 콜백 함수는 오류가 발생하면 실행됩니다. 장애 조치가 시도되기 전에 콜백이 실행됩니다. 이 함수는 실패한 서버 의 <a href="yii-caching-memcacheserver#%24host-detail">$ host</a> 및 <a href="yii-caching-memcacheserver#%24port-detail">$ port</a> 라는 두 가지 매개 변수를 사용 합니다. 이것은 memcache에서만 사용됩니다.

source: This can also be a configuration array for creating the object.
ja: これは、オブジェクトを作成するための設定配列にすることもできます。
ko: 이것은 객체를 생성하기위한 구성 배열 일 수도 있습니다.

source: This can be "short", "medium", "long", or "full", which represents a preset format of different lengths. It can also be a custom format as specified in the <a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime">ICU manual</a>.
ja: これは、「長さ」、「中」、「長」、「長さ」のいずれかで、さまざまな長さの事前設定された形式を表します。<a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime">ICUマニュアルで</a>指定されているカスタム形式にすることもできます。
ko: 이것은 "짧은", "중간", "긴"또는 "전체"일 수 있으며 길이가 다른 사전 설정 형식을 나타냅니다. <a href="http://userguide.icu-project.org/formatparse/datetime">ICU 매뉴얼에</a> 지정된 사용자 정의 형식 일 수도 있습니다 .

source: This can be <code>false</code> to leave the progress bar on screen and just print a newline. If set to <code>true</code>, the line of the progress bar will be cleared. This may also be a string to be displayed instead of the progress bar.
ja: 画面にプログレスバーを残し、改行を印刷するだけの場合、これは <code>false</code> になる可能性があります。 <code>true</code> に設定すると、進行状況バーの線がクリアされます。これは、プログレスバーの代わりに表示される文字列でもかまいません。
ko: 진행률 표시 줄을 화면에 그대로두고 개행을 인쇄하는 경우에는 <code>false</code> 수 있습니다 . <code>true</code> 로 설정 하면 진행률 표시 줄이 지워집니다. 진행률 표시 줄 대신 표시 될 문자열 일 수도 있습니다.

source: This can be any value that may be passed to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set()</a> e.g. <code>UTC</code>, <code>Europe/Berlin</code> or <code>America/Chicago</code>. Refer to the <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">php manual</a> for available time zones. If this property is not set, <a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii\base\Application::$timeZone</a> will be used.
ja: これは、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set（）に</a>渡すことができる任意の値にすることができます（例： <code>UTC</code> 、 <code>Europe/Berlin</code> または <code>America/Chicago</code> )。利用可能なタイムゾーンについては、<a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">phpのマニュアル</a>を参照してください。このプロパティが設定されていない場合、<a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii \ base \ Application :: $ timeZone</a>が使用されます。
ko: 이는 전달 될 수있는 값이 될 수 있습니다 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">) (date_default_timezone_set</a> 예를 들어, <code>UTC</code> , <code>Europe/Berlin</code> 또는 <code>America/Chicago</code> . <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">사용</a> 가능한 시간대 는 php 매뉴얼 을 참조하십시오 . 이 속성을 설정하지 않으면 <a href="yii-base-application#%24timeZone-detail">yii \ base \ Application :: $ timeZone</a> 이 사용됩니다.

source: This can be any value that may be passed to <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set()</a> e.g. <code>UTC</code>, <code>Europe/Berlin</code> or <code>America/Chicago</code>. Refer to the <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">php manual</a> for available timezones.
ja: これは、<a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">date_default_timezone_set（）に</a>渡すことができる任意の値にすることができます（例： <code>UTC</code> 、 <code>Europe/Berlin</code> または <code>America/Chicago</code> )。利用可能なタイムゾーンについては、<a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">phpのマニュアル</a>を参照してください。
ko: 이는 전달 될 수있는 값이 될 수 있습니다 <a href="http://www.php.net/manual/en/function.date-default-timezone-set.php">) (date_default_timezone_set</a> 예를 들어, <code>UTC</code> , <code>Europe/Berlin</code> 또는 <code>America/Chicago</code> . <a href="http://www.php.net/manual/en/timezones.php">사용</a> 가능한 시간대 는 PHP 설명서 를 참조하십시오 .

source: This can be faster than getting the value from the cache if the data is big. In case a cache does not support this feature natively, this method will try to simulate it but has no performance improvement over getting it. Note that this method does not check whether the dependency associated with the cached data, if there is any, has changed. So a call to <a href="yii-caching-cache#get()-detail">get()</a> may return false while exists returns true.
ja: これは、データが大きい場合にキャッシュから値を取得するよりも高速です。キャッシュがこの機能をネイティブでサポートしていない場合、このメソッドはキャッシュをシミュレートしようとしますが、取得することによるパフォーマンスの向上はありません。このメソッドは、キャッシュされたデータに関連付けられている依存関係がある場合、それに依存しているかどうかをチェックしないことに注意してください。したがって、gets <a href="yii-caching-cache#get()-detail">（）の</a>呼び出しは、existsがtrueを返す一方でfalseを返す場合があります。
ko: 데이터가 큰 경우 캐시에서 값을 얻는 것보다 빠를 수 있습니다. 캐시가이 기능을 기본적으로 지원하지 않는 경우,이 방법은이를 시뮬레이션하려고 시도하지만 가져 오는 것보다 성능이 향상되지 않습니다. 이 방법은 캐시 된 데이터와 관련된 종속성 (있는 경우)이 변경되었는지 여부를 확인하지 않습니다. 따라서 <a href="yii-caching-cache#get()-detail">get ()에</a> 대한 호출 은 false를 반환 할 수 있지만 exist는 true를 반환합니다.

source: This can be faster than getting the value from the cache if the data is big. In case a cache does not support this feature natively, this method will try to simulate it but has no performance improvement over getting it. Note that this method does not check whether the dependency associated with the cached data, if there is any, has changed. So a call to <a href="yii-caching-cacheinterface#get()-detail">get()</a> may return false while exists returns true.
ja: これは、データが大きい場合にキャッシュから値を取得するよりも高速です。キャッシュがこの機能をネイティブでサポートしていない場合、このメソッドはキャッシュをシミュレートしようとしますが、取得することによるパフォーマンスの向上はありません。このメソッドは、キャッシュされたデータに関連付けられている依存関係がある場合、それに依存しているかどうかをチェックしないことに注意してください。したがって、gets <a href="yii-caching-cacheinterface#get()-detail">（）の</a>呼び出しは、existsがtrueを返す一方でfalseを返す場合があります。
ko: 데이터가 큰 경우 캐시에서 값을 얻는 것보다 빠를 수 있습니다. 캐시가이 기능을 기본적으로 지원하지 않는 경우,이 방법은이를 시뮬레이션하려고 시도하지만 가져 오는 것보다 성능이 향상되지 않습니다. 이 방법은 캐시 된 데이터와 관련된 종속성 (있는 경우)이 변경되었는지 여부를 확인하지 않습니다. 따라서 <a href="yii-caching-cacheinterface#get()-detail">get ()에</a> 대한 호출 은 false를 반환 할 수 있지만 exist는 true를 반환합니다.

source: This can be faster than getting the value from the cache if the data is big. Note that this method does not check whether the dependency associated with the cached data, if there is any, has changed. So a call to <a href="yii-caching-cache#get()-detail">get()</a> may return false while exists returns true.
ja: これは、データが大きい場合にキャッシュから値を取得するよりも高速です。このメソッドは、キャッシュされたデータに関連付けられている依存関係がある場合、それに依存しているかどうかをチェックしないことに注意してください。したがって、gets <a href="yii-caching-cache#get()-detail">（）の</a>呼び出しは、existsがtrueを返す一方でfalseを返す場合があります。
ko: 데이터가 큰 경우 캐시에서 값을 얻는 것보다 빠를 수 있습니다. 이 방법은 캐시 된 데이터와 관련된 종속성 (있는 경우)이 변경되었는지 여부를 확인하지 않습니다. 따라서 <a href="yii-caching-cache#get()-detail">get ()에</a> 대한 호출 은 false를 반환 할 수 있지만 exist는 true를 반환합니다.

source: This can be one of the following:
ja: これは以下のいずれかになります。
ko: 이것은 다음 중 하나 일 수 있습니다.

source: This can be the same attribute as the one being validated. If this is the case, the original value will be overwritten with the timestamp value after successful validation.
ja: これは検証されている属性と同じ属性である可能性があります。この場合、検証が成功した後、元の値はタイムスタンプの値で上書きされます。
ko: 이것은 검증되는 것과 동일한 속성 일 수 있습니다. 이 경우 유효성 검사에 성공하면 원래 값을 타임 스탬프 값으로 덮어 씁니다.

source: This can be the same attribute as the one being validated. If this is the case, the original value will be overwritten with the value after successful validation.
ja: これは検証対象の属性と同じ属性である可能性があります。この場合、検証が成功した後に元の値が上書きされます。
ko: 이것은 검증되는 것과 동일한 속성 일 수 있습니다. 이 경우 유효성 검사에 성공한 후 원래 값을 해당 값으로 덮어 씁니다.

source: This can be useful for parsing small comments or description lines.
ja: 小さなコメントや説明文の行を解析するのに便利です。
ko: 작은 주석 또는 설명 줄을 구문 분석하는 데 유용 할 수 있습니다.

source: This class adds some useful features to <a href="yii-widgets-activefield">ActiveField</a> to render all sorts of Bootstrap 3 form fields in different form layouts:
ja: このクラスはいくつかの便利な機能を<a href="yii-widgets-activefield">ActiveField</a>に追加して、あらゆる種類のBootstrap 3フォームフィールドを異なるフォームレイアウトでレンダリングします。
ko: 이 클래스는 <a href="yii-widgets-activefield">ActiveField</a> 에 유용한 기능을 추가 하여 모든 종류의 Bootstrap 3 양식 필드를 다른 양식 레이아웃으로 렌더링합니다.

source: This class allows rendering of the check report for the web and console application interface.
ja: このクラスは、Web およびコンソール・アプリケーション・インターフェースのチェック・レポートのレンダリングを可能にします。
ko: 이 클래스를 사용하면 웹 및 콘솔 응용 프로그램 인터페이스에 대한 검사 보고서를 렌더링 할 수 있습니다.

source: This class enhances the message formatter class provided by the PHP intl extension.
ja: このクラスは、PHP intl 拡張モジュールが提供するメッセージフォーマッタクラスを強化します。
ko: 이 클래스는 PHP intl 확장에서 제공하는 메시지 포맷터 클래스를 향상시킵니다.

source: This class implements the ActiveRecord pattern for the <a href="http://redis.io/">redis</a> key-value store.
ja: このクラスは、<a href="http://redis.io/">redis</a>キー値ストアのActiveRecordパターンを実装します。
ko: 이 클래스는 <a href="http://redis.io/">redis</a> 키-값 저장소에 대한 ActiveRecord 패턴을 구현합니다 .

source: This class implements the ActiveRecord pattern for the fulltext search and data storage <a href="https://www.elastic.co/products/elasticsearch">elasticsearch</a>.
ja: このクラスは、全文検索およびデータストレージ<a href="https://www.elastic.co/products/elasticsearch">elasticsearch</a>のActiveRecordパターンを実装します。
ko: 이 클래스는 전체 텍스트 검색 및 데이터 저장소 <a href="https://www.elastic.co/products/elasticsearch">elasticsearch에</a> 대한 ActiveRecord 패턴을 구현합니다 .

source: This class inherits all functionality available at <a href="yii-helpers-html">yii\helpers\Html</a> and can be used as substitute.
ja: このクラスは<a href="yii-helpers-html">yii \ helpers \ Html</a>で利用可能なすべての機能を継承し、代替として使用できます。
ko: 이 클래스는 <a href="yii-helpers-html">yii \ helpers \ Html</a> 에서 사용 가능한 모든 기능을 상속 하며 대체 기능으로 사용할 수 있습니다.
